Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
„Das Geheimnis der Mädchen“
(Folge 11)
Wussten Sie?
Viele Menschen
sehen sich gerne Dramen mit starken weiblichen Hauptrollen an.
Es gefällt ihnen sehr.
Sie fantasieren also davon,
die starke weibliche Hauptrolle zu spielen.
Aber.
Es gibt nicht viele starke
weibliche Hauptfiguren auf der Welt.
Rechts.
Also jemand wie ich.
Ein echter Mensch.
Ein normaler Mensch.
Ist jemand wie er es nicht wert, gesehen zu werden?
Diese Reise...
Es ist mein erster Flug.
Es ist meine erste Reise.
Es ist das erste Mal, dass ich es nur für mich selbst tue.
Um die Welt zu sehen.
Brauchst du eine Umarmung?
Das ist in Ordnung.
Weine nicht.
Ich weiß.
Xu Jingxi.
Wenn Sie hier sind,
Du kannst jederzeit du selbst sein.
Habe es?
Habe es.
Sah ich hässlich aus, als ich eben geweint habe?
Ein wenig.
Wenn du nichts Gutes zu sagen hast
, sei bitte still.
Du bist auch dann schön, wenn du weinst.
Lügner.
Als ich in der Mittelschule war,
Es war weit weg von zu Hause.
Ich kam nur an den Wochenenden zurück.
Es gab nur einen Bus, der zur Schule fuhr.
Es war immer sehr voll.
Und voller Menschen.
Auf meinem Heimweg
Der Bus war so überfüllt.
Es war schon schwierig genug, sich umzudrehen.
Und dann...
Ich spürte eine Hand
beim Durchsehen meiner Schuluniform
Ich greife in meine Kleidung darunter.
Diese Hand klebte dicht an meiner Haut.
Damals war mir das nicht bewusst.
ICH...
Ich hatte einfach große Angst.
Aber ich hatte zu viel Angst, um
zu schreien oder einen Laut von mir zu geben.
Weil so viele Leute da waren.
Es war so überfüllt, dass ich mich nicht
einmal umdrehen oder bewegen konnte.
Ich wartete, bis
nächster Halt
aus dem Bus aussteigen.
Ich stieß mich
mit aller Kraft aus dem Bus.
Als ich aus dem Bus stieg
Ich blickte zurück.
Aber ich wusste nicht einmal, wer es getan hat.
In jener Nacht
Ich bin sehr lange gelaufen,
bis ich wieder zu Hause war.
Ich habe mich nicht getraut, es meinen Eltern zu erzählen.
Ich konnte in dieser Nacht nicht schlafen.
Ich wurde schlaflos.
Sobald ich
die Augen schloss, sah ich diesen Tag vor mir.
Das Bild von mir im Bus.
Ich habe es meiner Mutter am nächsten Tag erzählt.
Meine Mutter weinte und schimpfte mit mir.
Sie fragte: Warum gerade ich?
Warum nicht jemand anderes?
Warum konnte ich nicht fliehen?
Warum konnte ich nicht einmal herausfinden,
wer diese Person war?
Ich konnte nichts sagen.
Schließlich sagte meine Mutter...
Sie sagte, ich hätte ihr Schande gebracht.
Unter keinen Umständen
könnte ich es jemand anderem erzählen.
Sie sagte, es würde meinem Ruf schaden.
Von da an
jedes Problem, auf das ich stieß,
Ich hatte das Gefühl, es sei meine Schuld.
Ich begann , den Menschen in meiner Umgebung gegenüber misstrauisch zu werden .
Ich fing an, mich von ihnen fernzuhalten.
Nach und nach glitt ich unbewusst
in meinen eigenen Körper zurück.
Ich habe alles vermieden.
Jeglicher möglicher physischer Kontakt.
Aber es war ganz offensichtlich nicht meine Schuld.
Dann...
dann fing ich an, unter Schlaflosigkeit zu leiden.
Ich konnte die ganze Nacht nicht schlafen.
Aber wissen Sie,
Nachts ist es besonders ruhig.
Ich schaue mir gerne den Mond an.
Ich denke...
der Mond in der Nacht...
gehört mir allein.
Ich genieße die Nacht.
Ich genieße die Einsamkeit.
Vielleicht bin ich nie aus diesem Bus ausgestiegen.
Also...
An jenem Tag kam ich in dein Zimmer...
Ich habe dein Sicherheitsgefühl zerstört.
Du kannst wieder nicht schlafen.
Du bist rausgegangen, um dir den Mond anzusehen, richtig?
Es tut mir so leid.
Ich weiß, dass du es gut meinst.
Sei nicht traurig.
Willst du damit sagen, dass du
mir gegenüber nicht mehr so ​​abweisend bist?
Ja, in letzter Zeit nicht.
Das ist ein guter Anfang.
Vielleicht
Ich kann Ihnen helfen, die Dunkelheit zu verlassen.
Vielleicht bin ich ja derjenige, der dich retten kann?
Sehen.
Gott hat mich hierher geschickt, um dich zu treffen.
Rechts?
So wird es jedenfalls in Fernsehserien dargestellt.
Was wirst du also tun?
Ich habe jetzt keine Ahnung mehr.
Aber...
Ich muss es erst einmal versuchen.
Erste...
Es beginnt damit, einen ersten Schritt zu tun.
Zum Beispiel...
Lasst uns heute Nacht in einem Bett schlafen.
Du hast nur auf diese Chance gewartet.
Darf ich?
Ich möchte nicht auf dem Boden schlafen.
Hast du es geschafft?
Ja.
OK
Lasst uns das Geschirr spülen.
Ich gehe mich waschen.
Schläfst du?
NEIN.
Bist du müde?
Wie kann man nach einer durchwachten Nacht nicht müde sein ?
Wirst du nervös,
wenn ich neben dir schlafe?
Ist das für dich in Ordnung?
Ja.
Das ist gut.
Wirst du einschlafen, wenn ich
so neben dir liege?
Warum habe ich das Gefühl, dass du
nervöser bist als ich?
Vermutlich, weil ich Angst habe, dass
du nervös bist, neben mir zu sein.
Und das macht mich
etwas nervös, einzuschlafen.
Ich bin nicht nervös.
Und ich bin jetzt sehr müde.
Ich könnte einschlafen, wenn
ich eine Weile still bin.
Aber ich kann immer noch nicht schlafen.
Was sollen wir also tun?
Wie wäre es mit...
Sing mir ein Lied, um mich in den Schlaf zu wiegen.
Dann werde ich wahrscheinlich einschlafen.
Xu Jingxi.
Wer hat Schlafprobleme?
Schlaf ein.
Schließ deine Augen.
Gute Nacht, Wen Shan.
Gute Nacht